(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
ពួក Samhaphoe
នឹងមិនអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់ស្ថិរភាព
ផលិតផលដែលមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់។
ហានិភ័យតិច,
ហើយយើងកាត់ឈ្មួញកណ្តាល។
តើអ្នកអាចទទួលបានបរិមាណច្រើនទេ?
ម្ភៃ​គីឡូ​បាន​មក​ហើយ។
ហាសិបទៀតនឹងមកដល់ខែក្រោយ។
ទីបំផុតយើងកំពុងសម្លឹងមើលប្រាក់សមរម្យ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក។
តើមានការរីកចម្រើនលើប្រទេសសិង្ហបុរីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក,
មើលទៅដូចជាយើងនឹងបិទកិច្ចព្រមព្រៀងឆាប់ៗនេះ។
ស៊ុក ហ្គូ។
អ្នកធ្លាប់គិតពី...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវធ្វើការ...
គ្រាន់តែយកអង្ករមួយស្លាបព្រានេះ
ដាក់លើតុរបស់ខ្ញុំ?
ពី​ការ​ដាំ​ស្រូវ,
លក់ ចែកចាយ
និងចម្អិនវា។
វាឆ្លងកាត់ដៃរាប់មិនអស់
មុនពេលឈានដល់តុរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
មិនថាពួកគេខំប្រឹងយ៉ាងណា
គ្មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកស្លាបព្រានេះ។
មើល។
រហូតដល់ខ្ញុំយកស្លាបព្រារបស់ខ្ញុំ
អ្នកក៏មិនអាចញ៉ាំបានដែរ។
នោះជាអំណាច។
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបម្រើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលទៅលើមេឃតាមចិត្ត
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងកើត និងធំធាត់
នៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បាទ។
តាចាស់នៅតែគិត...
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង​មួយ​ចំនួន​រស់​នៅ​ពី​សប្បុរស​ធម៌​របស់​គាត់។
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បញ្ចប់...
នៅលើជង្គង់របស់ពួកគេ,
គ្រវីនៅជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
(គ្មានមេត្តា)
វាច្បាស់ជាពិបាក
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ Ma Seok Gu ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ាក់​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក?
នាងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។ មើលជុំវិញ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកស្រី Wei Chang Yu?
(ភាគទី៤)
សូមអរគុណ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំស្គាល់មុខនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
វាមិនចម្លែកទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាយើងមិនមាន?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយថា ...
យើងមិនដែលឆ្លងផ្លូវទេ...
នៅក្នុងពិភពតូចមួយបែបនេះ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីយើងចែករំលែកឫសដូចគ្នា។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យ Park Gye Soon
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់ផ្លូវមួយចំនួន។
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Mi Yang
តែងតែនៅក្បែរអ្នក
សម្រាប់ការស្វែងរកការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើផលិតផល...
ជាមួយនឹងការថែទាំដូចគ្នានឹងម្តាយដែរ។
តើពេលនេះជាពេលវេលាល្អទេ?
ដំណឹង​ថា...
ពួកគេកំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យាសំឡេង
ដើម្បីចាប់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លាត។
សំឡេងតែមួយ ការក្លែងបន្លំល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីម្តាយរបស់អ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kim Mi Yang ដែល
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងការជួលដែលទុកចិត្តរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមានផលិតផលល្អ...
ខ្ញុំចង់ណែនាំ។
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
Kim Mi Yang ឆ្កួត​នោះ
​ប្រែ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
ម៉ាក់!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ការផ្ទៀងផ្ទាត់របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ជាដំបូង
ខ្ញុំបានជីកកកាយអ្នក
នាង Wei Chang Yu
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏អាចក្លែងបន្លំឯកសារបែបនេះបាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ក្រដាសនេះនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ទៅរកការដេញ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរបស់ Park Gye Soon
មកវារនៅទីនេះ?
នាងគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកអ្វីដែលនាងមាន។
ចូរនិយាយថាអ្នកកំពុងជាប់គាំង
នៅលើកោះជាមួយមិត្តម្នាក់។
អ្នកឃ្លានច្រើនថ្ងៃ
ស្រាប់តែមានជ្រូកមួយលេចចេញមក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានជ្រូកទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Park Gye Soon មិនយល់នោះទេ។
នាងរវល់ពេកក្នុងការចែករំលែក។
នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកយកវាទាំងអស់ពីនាង មែនទេ?
សូម្បីតែជីវិតរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្បត់ក្រុម
ដែលចិញ្ចឹមអ្នក ...
ហើយមកទីនេះ?
បន្ទាប់ពីជាងមួយទសវត្សរ៍? ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​អាច
​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​គ្រប់​ពេល។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាជ្រូក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក,
មនុស្សគ្រាន់តែចង្អុលដៃ បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ
​នឹង​កាត់​បើក​ជ្រូក...
បន្ទាប់ពីការបង្កើនតម្លៃរបស់វាខ្ពស់។
រឿងនេះនិយាយអំពីភាពលោភលន់...
នៅពេលដែលអ្នកចិញ្ចឹមវា វាចេះតែលូតលាស់។
ដោយសារខ្ញុំមានជំនាញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​លើក​ជ្រូក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
វាកាន់តែធំ
វានឹងកាន់តែពេញចិត្ត។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់ ...
ហើយលក់ឱ្យខ្ញុំក្នុងតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
ទប់ភាពអត់ឃ្លាន...
សម្រាប់តម្លៃអនាគតរបស់ផលិតផល។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកលើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿលើឯកសារទេ
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់សុន្ទរកថារលូនទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារពីរដងខ្លួនឯងទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទុកចិត្តអ្នក។
ធ្លាប់​ឮ​ត្រកូល Heungsami ទេ?
បុរសម្នាក់នេះគឺជាចារកម្មរបស់ពួកគេ។
ហេ។
នេះគឺជាត្រកូល Ilseong ។
ហើយមួយនេះគឺជាត្រកូល Heungsami ។
ពួកវាជាសត្វឆ្កែកំពូល
នៅភាគឦសានប្រទេសចិន។
នោះហើយជាពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅ​ទី​បញ្ចប់​ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ធ្លាក់​ចុះ!
ខ្ញុំ ឬនាង។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលារបស់ខ្ញុំដោយសារតែនរណាម្នាក់,
ហើយអ្នកនៅតែមានពេលគិត។
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតលើ
Lee Seung Tae
យើង​នឹង​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ករណីបិទ។
ចាំលោកប្រធាន។
តើ Lee Seung Tae និយាយអំពី...
តើមូលដ្ឋានរបស់ត្រកូល Ilseong នៅឯណា?
Punk នោះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េគឺ
កន្លែងដែលប្រធានក្រុមរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
មើល​ទៅ​គេ​គប់​ត្រី​តូចៗ
​ក្រោម​ឡាន​ក្រុង...
ដើម្បីការពារបុរសធំ។
តើ​ការ​ចាប់​ត្រី​តូច​មាន​ន័យ​អ្វី?
តើ​គេ​នឹង​ទទួល​ទោស​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
ពួកគេធ្វើពេលវេលារបស់ពួកគេចេញ
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​លក្ខណៈ​ស្មើ​នឹង​ច្បាប់។
នោះមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការសម្លាប់ពេលវេលា
រហូតដល់ពួកគេត្រលប់មកតាមផ្លូវវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ប៉ា។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណានរក?
(បន្ទប់រក្សាទុកភស្តុតាង)
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេបានរក្សាទុក។
(ការបង្ក្រាបលើ
ប្រតិបត្តិការបន្លំសំឡេង)
សុំទោសដែលខុសពីមុន
ជាពិសេសតាំងពីស្គាល់គ្នា
អ្នកត្រូវតែឃ្លានបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែង។
មានសាច់ខ្លះ។
ចិញ្ចឹមវាទៅសុភមង្គល។
ហេ អ្នក​សំណាង​ដូច​នរក​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ញ៉ាំនៅពេលវាស្រស់។
ដើម្បីនាំអ្នកចូល,
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
ទឹកឃ្មុំ
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​បាន​ងាប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី
​ទូរសព្ទ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ពី​ហាង។
វាជាអត្ថបទតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​ធ្វើ​ការ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ទូរស័ព្ទ​ថ្មី​ឱ្យ​លឿន។
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
បញ្ហាគឺ,
ខ្ញុំត្រូវការលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីដំណើរការវា
ហើយខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ថតរូបទាំងសងខាង អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ...
ហើយផ្ញើសារទៅពួកគេ។
បុរស
មិន​អាច​ជឿ​ថា​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ
​នៅ​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនយល់ស្របទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​រឿង​នេះ
​នៅ​តែ​មាន។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាបានផ្ញើរូបភាពទាំងនោះមែនទេ?
បាទ។
ក្រោយ​មក​ធនាគារ​ហៅ​ប្តី​ខ្ញុំ
សួរ​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​រើ​ចេញ​ទាំង​អស់ 60,000 ដុល្លារ​ឬ​អត់?
ពីគណនីរបស់យើង។
គ្រប់គ្នា។
អ្នកបោកប្រាស់បានប្រើ...
រូបថតអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ...
ដើម្បីរៀបចំសេវាធនាគារចល័ត។
បញ្ហាគឺ,
បន្ទាប់មក ពួកគេអាចដកប្រាក់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
វាបង្ហាញពីចំណុចខ្សោយ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុរបស់
សេវាកម្មឌីជីថល។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
លេខបានឆ្លងកាត់ដំបូល។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចម្លងយើង។
ក្នុង​នោះ គ.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់វិធីសាស្រ្តថ្មី។
មែនទេ?
យើងមាន...
បាវចនាថ្មី។
ស្ងួតគោលដៅនីមួយៗ។
កម្រិតសំឡេង និងពិន្ទុតូចគឺ...
សម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ។
យើងបានជ្រើសរើសអ្នក,
ដូច្នេះបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ
ជ្រូកឡើងធាត់ ល្អពិតៗ
មិនអីទេ?
អស់ហើយ...
អំពី Intel មិនមែនជំនាញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើមូលដ្ឋានទិន្នន័យនេះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវការមុំខុសគ្នាមែនទេ?
នេះគឺជាមូលដ្ឋានទិន្នន័យដែលយើងនឹងប្រើប្រាស់។
ចូលចិត្ត,
អាហារដែលចូលចិត្ត,
ចំណង់ចំណូលចិត្ត,
ជំនាញពិសេស,
សំឡេង​,
និងរបៀបនិយាយ។
គីមបានបាត់។
ពិតជា? តាំងពីពេលណា?
តាំង​ពី​មុន​ផ្ទះ​ល្បែង​ស៊ី​សង​ខុស​ច្បាប់
​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង។
ដូច្នេះវាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍។
កូនឆ្កេញី លាក់លុយ
ពីខ្ញុំ?
វាមិនចម្លែកទេ?
ចម្លែកយ៉ាងណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មក​តាម​លោក​គីម
​ពី​មនុស្ស​ទាំង​អស់?
វាអាចកើតឡើង។
ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ចូល​រួម​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ហៅ​ទូរសព្ទ
ចាប់បានជនជាតិកូរ៉េម្នាក់
ហើយ​លោក គឹម សុខ ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
មានអ្វីមួយបិទមែនទេ?
ស្វែងយល់កាន់តែជ្រៅនៅលើ Wei Chang Yu ។
ប្រើប្រភពរឹង។
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ។
ដោយគ្រាន់តែអ៊ីនធឺណិត,
យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
ដូច្នេះ ប្រើ​សំឡេង​ជ្រៅ...
សំឡេងជ្រៅគឺ ...
វិធីសាស្រ្តដែលយើងតែងតែប្រើ
ហើយអ្នកដឹងពីវា។
នោះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ប្រធានក្រុមរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
អ្នកពូកែរក
ចំណុចខ្សោយរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំសូមសួររឿងមួយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យ Park Gye Soon
អ្នកត្រូវតែបានរៀនអ្វីមួយ។
តើ​មាន​ទូរសព្ទ​ចាស់ៗ​...
ឬថេប្លេត?
(លេខសាងសង់)
សូមទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើឧបករណ៍ចូលទៅក្នុងគណនីដូចគ្នា...
មាននៅប្រទេសចិន និងកូរ៉េ
ការហៅទូរស័ព្ទពីប្រទេសចិន...
បង្ហាញជាលេខកូរ៉េ។
សមត្ថកិច្ចចាប់បាន។
ល្បិចនេះស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់ហើយ?
ថៃ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
បើយើងមិនអាចនាំមុខអ្នកដទៃ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​បាន​ទេ?
តោះសម្រាកខ្លី។
ធ្វើ​បុណ្យ​សព...
ហើយដាក់វានៅទីនេះ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ល្វែង​ដ៏​ប្រណិត​ទេ?
តើយើងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ស្រាលជាងមុន...
ឬការងារ?
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កាន់តំណែងនៅទីនេះ។
មែនហើយមើលទៅ។
វាមិនធម្មតាទេតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងដូចនោះ
បង្ហាញខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងការអនុវត្ត។
ជំនួសឱ្យការសុំទានទាំងស្រុងបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ថ្នាក់​ច្រើន​ជាង។
ការ​បង្ហាញ​ពី​ការ​អនុវត្ត​គឺ...
ធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
(មរណភាព)
(សារបានផ្ញើ)
អ្វី?
ពេលវេលាល្អណាស់។
(សារមិនទាន់អានពីរ)
ដូច្នេះ Min បាននាំវាទៅប្រទេសចិន។
អស្ចារ្យ។
បាទ។
សូមមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
(ការតភ្ជាប់បានបរាជ័យ)
យើងបានឆ្លងទូរស័ព្ទ
ហើយប្រែវាទៅជាទូរស័ព្ទខ្មោចឆៅ។
ទូរសព្ទដែលខ្ញុំកំពុងកាន់...
មិនមានទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនពិតប្រាកដទេ។
វាហាក់ដូចជាទូរស័ព្ទបន្ទាប់បន្សំ។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ...
រូបថតរបស់ idol។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
នេះជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកជំនាញ...
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវចូល។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញទេ?
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺ
សេវាកម្មពេញចិត្តអតិថិជន។
ស្វែងយល់ពីតម្រូវការរបស់អតិថិជន...
ហើយជួបពួកគេទាំងស្រុង។
គន្លឹះគឺ...
ទំនាក់ទំនងធម្មជាតិ។
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតគឺអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគេង។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​ពិត​។
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវបង់ ...
សម្រាប់សេវាកម្មដោយខ្លួនឯង។
(Lee Gi Myung)
ចាំ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
សួស្តី លោក Lee Gi Myung ។
នេះគឺជា Cho Hwa Young
មកពីក្រុមព្រឹត្តិការណ៍របស់ Howl Coffee និយាយ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យសម្រាប់ការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Rosanna
ប៉ុន្តែជាអកុសល អ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ដោយសារ​ការ​ប្រកួត ​លើក​នេះ ​ខ្លាំង
ពួកយើងបានរៀបចំកម្មវិធី Surprise...
កន្លែងដែលអ្នកគាំទ្រដែលមិនឈ្នះអាចមាន ...
ការហៅទូរសព្ទរយៈពេលខ្លីជាមួយ Rosanna ។
ពិតជា?
អ្នក​បាន​ឈ្នះ​ព្រឹត្តិការណ៍​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​នាទី...
— ជាមួយ Rosanna។
យាយ!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
សង្ឃឹមថាអ្នកបង្កើតការចងចាំដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
សួស្តី Gi Myung ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននិយាយជាមួយអ្នក។
វាជា Rosanna ។
សួស្តី
តើអ្នកជា fan របស់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ថ្ងៃនេះ 2,571 ថ្ងៃ។
ពិតជា?
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រតាំងពីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ។
ខ្ញុំជាជួរមុខក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នក​ចង្អុល​ទៅ​បុរស...
ជាមួយនឹងត្រចៀកទន្សាយ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចាំបាន។
សូមចេញអាល់ប៊ុមទីប្រាំរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
អំពីអាល់ប៊ុមទីប្រាំ...
ជាអកុសល ការហៅទូរសព្ទមួយនាទីរបស់អ្នក
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចាំ សួស្ដី?
Rosanna មិនទាន់និយាយចប់នៅឡើយទេ។
សូមបន្តគាំទ្រ Howl Coffee ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួម។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
សួស្តី? សួស្តី...
អីយ៉ា។
អ្នកពូកែសម្ដែង។
ជូត​ស្នាម​ញញឹម​ចេញ​ពី​មុខ​របស់​អ្នក...
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
ការគំរាមកំហែងស្លាប់ឥឡូវនេះ?
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​ប៉ូលិស?
សួស្តី?
សួស្តី? តើនេះជាលោក Lee Gi Myung មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Rosanna ។
សូមកុំចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ឬ​បើ​ចប់​តុលាការ
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Rosanna បាននិយាយថា...
នាងចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នក
ផ្ទាល់។
អ្វី?
នាងចង់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Rosanna ។
តាមពិតទៅ
នាងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ហៅទូរស័ព្ទ
នៅពេលនេះទេ។
សូមមួយភ្លែត។
រ៉ូសាណា។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយ Gi Myung ទេ?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងគឺ,
នាងទើបតែដឹងថា
ពួកគេបានលុបចោលអាល់ប៊ុមទីប្រាំរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការផលិតបានលើសថវិកា
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហា។
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាជួរ
ហើយឥឡូវនេះនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វី...
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ក្នុងការទទួលយកជំនួយពីអ្នកគាំទ្រ។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយ Rosanna ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
ជី មឿង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ
ខ្ញុំមានការចាប់ផ្តើមតូចមួយ។
ថ្មីៗនេះយើងទទួលបានការវិនិយោគមួយចំនួន
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
តាមរយៈតន្ត្រីរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ជី មឿង។
អរគុណច្រើន
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​មួយ​គត់។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃការប្រគុំតន្ត្រី,
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយមកពួកយើង។ ចាំទេ?
គ្រាន់តែធ្វើវាម្តង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹងទេ រឿងដែលអ្នកតែងតែនិយាយ
គិតពីយើង។
ពាណិជ្ជសញ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះ?
អ្នកមិនបានភ្លេចវាទេមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្នកពិតជា Rosanna មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Rosanna ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ពិតជា?
ជេស។
ហេ៎ តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ប៉ុន្តែចម្លែក,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីអំពី Wei Chang Yu ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នឹង
​ឆ្កែឆ្កួត​នេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឆ្កេញីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ពេញ​លេញ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អំពើ​ហិង្សា​មិន​មែន...
មានរឿងអី...
ជាមួយនឹងការប្រមូលលុយនរណាម្នាក់ជំពាក់?
នោះហើយជា...
ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​ចំណុច​នេះ បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
អ្វី? ប៉ូលីស?
ទៅមុខ សាកល្បងវា។
សូមឈប់។
អ្នកណាវាយនារីម្នាក់យ៉ាងសាហាវ?
អ្វី?
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់ចំណាយសម្រាប់នាង។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុល។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ប៉ុន្មាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
ពិតជា?
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
គឺ 500,000 ដុល្លារ។
500,000 ដុល្លារ?
ទេ Gi Myung
ខ្ញុំនឹង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
ដូច្នេះសូមឈប់យាយី Rosanna
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយវាបានទេ។
ទុក​ក្នុង​សោរ ២២...
ស្ថានីយ៍សេអ៊ូល ច្រកចេញលេខ 9
មុនម៉ោងប្រាំពីរយប់នេះ។
បើទៅប៉ូលីស...
ទេ មិនដែល។ ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
នេះជាតម្លៃជីវិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាលគ្រាន់តែរើសលុយខ្មៅ។
ទាំងអស់រួចរាល់នៅទីនេះ។
(ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ)
Damn វា​ជា​ប្រាក់​។
- លុយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ចាំ។
មួយរយពាន់ មួយម៉ឺន...
500,000 ។
តើនេះពិតជា 500,000 ដុល្លារមែនទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​លក់​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ខ្ពស់​បំផុត​របស់​យើង?
១លានដុល្លារ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​បំផុត
​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
$70,000?
- មិនមែន 100,000 ដុល្លារទេ?
- 100,000 ដុល្លារ?
មើលទៅ Chang Yu បានបំបែកកំណត់ត្រានោះ។
Wei Chang Yu ទើបតែបង្កើត...
ត្រឹមតែ 500,000 ដុល្លារ ពីអតិថិជនម្នាក់។
ដើម្បីអបអរសាទរមេដឹកនាំថ្មីរបស់យើង Wei Chang Yu,
តោះ ជប់លៀង ថ្ងៃនេះ!
តោះជប់លៀង។
នៅទីនេះផឹក។
ល្អណាស់។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ
នៅពេលធ្វើការឱ្យ Park Gye Soon?
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីនាង?
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
នាងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រច័ណ្ឌ។
មុនពេលនាងស្លាប់,
តើនាងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សទេ?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំចង់រៀនដែរ។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្ងប់​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
កន្លែងនេះពិតជាខុសប្លែកពី
ហាងមុនរបស់យើង។
វាដូចជា...
កន្លែងនោះស្ថិតក្នុងស្រមោល
ខណៈពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺ។
លោក ម៉ា.
មិនចង់ចេញក្រៅមែនទេ?
អ្នកគឺមុតស្រួច។
នេះជារឿង។ ខ្ញុំចង់រកស៊ី...
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន...
ទៅស្របច្បាប់
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
បុរស, Wei Chang Yu ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺគ្រាប់។
ជួយ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ជូន ...
ជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបទាក់ទាញមនុស្ស ...
ដូចខ្ញុំរៀនពី Park Gye Soon។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
សន្យា?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក,
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំរកបានច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ស្មានថាខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំស្រវឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅលើ Wei Chang Yu ។
របស់​នេះ​មាន​តម្លៃ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ផឹក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ Chang Yu ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្នុង។
មក។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយហើយអ្នកបដិសេធ?
ខ្ញុំមិនងាយនឹងមនុស្សស្រីទេ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។ បន្តផឹក។
បងប្អូនអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
រាំ។
អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនរាំ។
សូមរីករាយ។ តោះជប់លៀង។
ទេ
អ្នក​មិន​អាច​សម្រាក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះមើល។
ហេ។
ម៉ាស្កូតរបស់យើង។
សួស្តី
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang។
តើនោះជានរណា?
អ្នកដឹងទេ
ស្ត្រីសំណាងអាក្រក់មួយចំនួន។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាងខ្លួនឯង។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងប្រើសំឡេងរបស់អ្នក។
មានមួយទៀតទៅ។
ហេ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលងាយស្រួលជាង ...
ចាប់បានដោយសមត្ថកិច្ច?
សម្លាប់នរណាម្នាក់ហើយធ្វើម៉ាស្កូត។
បាទ។
តោះមើល។
ហេ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
វាមកពីក្មេងស្រីនោះ
ដែលតែងតែធ្វើក្រចករបស់នាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មើលទៅអ្នកពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​បាន​វា​ទេ។
ល្អហើយ
ជេស។
ហ្គោស។
(ប្រធាន)
អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រធាន។
លោក ម៉ា.
អ្វី?
អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខូច។
បាទ លោកប្រធាន។
សូមមួយភ្លែត។
ផ្លាស់ទី។
សៀវភៅកត់ត្រា?
បាទ យើងមានខែដ៏ល្អ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តលេខ។
កុំបារម្ភ។
(រូបថត)
តោះមើល។
ខូច។
ប្រធាន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
ក្តាម។
(ការតភ្ជាប់បានបរាជ័យ)
(កំពុង​ដំឡើង)
ខូច។
ហេ ទុកនាងចោលទៅ។
ជាដំបូង,
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលពួកគេ
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(លួចចូល)
អញ្ចឹង។
សូមមើលការដំឡើងនោះ។
ការឃ្លាំមើលអូឌីយ៉ូកម្រិតខ្ពស់,
នោះមិនថោកទេ។
លោកប្រធាន ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលសៀវភៅទេ?
Chen Yao Qing មកពី Sunset Group
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
នំម៉ាកាវ។
ចុះ​លុយ​ដី​គោក​ធំ​ទៅ​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យសិង្ហបុរី។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធំ ...
នៅប្រទេសសិង្ហបុរីជាមួយនឹងអាជីវកម្ម junket ។
ស៊ុក ហ្គូ។
បាទ។
តើ​កិច្ច​សន្យា​សិង្ហ​បុរី​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមានន័យថា L. TM Agency?
វាស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលយើងចាក់សោមូលនិធិ
យើងអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ជឿជាក់​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
មានអត្ថន័យ និងទស្សនវិជ្ជានៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ទីភ្នាក់ងារ L. TM នៅប្រទេសសិង្ហបុរី
នឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយយើង។
ចាំលោកប្រធាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា ហើយបិទវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​អាជីវកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​នៅ​សិង្ហបុរី
​ដោយ​សារ​តែ​អាជីវកម្ម​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាទីផ្សារម៉ាកាវនឹងទៅភាគខាងត្បូង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នឹង​កំពុង​សាងសង់​មូលដ្ឋាន
​នៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​ហើយ។
តើអ្នក...
នៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសភាវគតិពាក់កណ្តាល
របស់ Park Gye Soon ។
Fuck, តើ Park Gye Soon ស្លាប់ យូរប៉ុណ្ណា ?
ហើយគាត់នៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
Kim Doo Sik ញាក់សាច់!
ហេ!
នាំយកអ្នកសំដែងទាបបំផុតមកទីនេះ។
អ្នកដែលយកលុយខ្ញុំ...
និងមិនបង្កើតអ្វីទាំងអស់។
ពេលនេះ!
Fucking idiots ។
ហេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខូច។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មានក្នុងខែនេះ?
៥០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នកយកពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
នោះហើយជា...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
មូលដ្ឋានធំចំនួនប្រាំពីរ
បូកនឹងកំរៃជើងសារ 50 ភាគរយ។
បូកខ្ញុំគ្របដណ្តប់អាហារ និងផ្ទះរបស់អ្នក។
សរុបទៅ $10,000
កូនឆ្កេញី។
ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌ទេ?
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើន​ប្រាក់​ចំណេញ​លើក​នេះ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​អស់​សង្ឃឹម​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
មានអត្ថន័យ និងទស្សនវិជ្ជានៅពីក្រោយវា។
អ្នកយកលុយខ្ញុំ
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកតបស្នង?
អ្នក​ជា​មូលហេតុ...
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ...
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ កូនឆ្កេញី។
ខូច។
តើអ្នកទើបតែចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃដ៏កខ្វក់នោះឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​បាន​ទេ។
កម្ចាត់គាត់។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ហើយយកដៃរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
Fuck បិទ!
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​បំផុស​រឿង​ឡើង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ចំពោះ​មុខ​ប្រធាន​គីម។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគម្រោងមួយ...
ថា CEO Ma នឹងមិនអាចទប់ទល់បាន។
ខ្ញុំវាយ Jackpot ។
វាល្អណាស់ចេញ។
តើ​ការ​ហៀរ​សំបោរ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្កួត​។
ខូច។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​គាត់។
អាថោកទាបនោះ។
លោក ម៉ា.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបឡើងដល់កំពូល។
តើអ្នកស្គាល់ Jenga ដែលជាហ្គេមក្តារទេ?
អ្នកដាក់ខ្ពស់តាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រឹះខ្សោយ...
វាទាំងអស់ចុះមក។
អង្គការក៏ដូចគ្នាដែរ។
ថៅកែត្រូវការ...
នរណាម្នាក់មើលខ្នងរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេដួលរលំ
នៅក្រោមសម្ពាធណាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀន
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្មានថាម៉េច?
Wei Chang Yu នេះ
តើនេះជាមនុស្សដូចគ្នាជាមួយ
Wei Chang Yu នៅទីនេះទេ?
(គីម មីយ៉ាំង)
(គ្មានមេត្តា)
តើអ្នកស្គាល់ Mason Dedrick ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់ Mason ផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ដៃ​ស្តាំ​របស់​គាត់​ច្បាស់។
មានការអាប់ដេតលើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ពាក្យ​សំដី​នេះ​គឺ​ថា...
Eric Choi ទាញខ្សែរបស់ Mason ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនងាយនឹងដួលនោះទេ។
យើង​ត្រូវ​អូស​ទាញ Ma Seok Gu
ទៅ​កូរ៉េ​ឲ្យ​បាន​លឿន...
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
គាត់ចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មី...
ដោយគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់អំពីវាមែនទេ?
នេះជាការដែល Kim Doo Sik កំពុងធ្វើមែនទេ?
គាត់​ចង់​យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត!
អ្នកមានពេលប្រាំម៉ោង Eric ។
នោះហើយជារយៈពេលដែលអ្នកត្រូវទៅផ្ទះ
ក្នុងមួយដុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )